Nombre
An Weiqi.
Ya salió tu informe de prueba de muestras de sangre.
Sabes muy bien cuál es la conclusión.
¿Verdad?
Cheng Jun
Wang Dayong dijo que solo quería hablar contigo.
La comisaría ha aprobado
Tal vez también eres una espina en su corazón.
Cheng Jun
¿Qué quieres hablar conmigo?
¿Cómo murió Eryong?
La fuerza externa causó hemorragia cerebral.
¿Lo hiciste tú?
Más o menos.
Después de todo, le di el último puñetazo.
y él murió.
¿Cómo se siente el asesinato de la policía?
No quiero matar a nadie.
En este punto, soy diferente a ti.
El resultado es el mismo.
Tampoco quería matar a nadie.
Ellos me bloquearon el camino.
Si vas por el camino correcto,
nadie te detendrá.
Ya estoy en el camino correcto.
Me bloqueaste.
No fui yo quien te estorbó.
sino el mal que hiciste antes.
El asesinato de la policía no es un delito.
He pagado
por mis errores.
Ahora es tu turno.
Mira las noticias.
Fuiste condenado a 11 años de prisión.
¿Nueve años y medio?
Yo también he estado allí.
Sé que las personas como tú
no soportará más torturas.
¿De qué quieres hablar conmigo?
No lo sé.
Solo quiero hablar con alguien.
¿Vale?
¿Por qué me elegiste?
Tenemos que vernos en serio.
Me has estado buscando durante tantos años.
Seguro que tienes muchas preguntas que preguntarme.
Dime.
No tengo nada que preguntar.
Hay una cosa
que aún no he entendido.
Cuando cometiste el crimen,
estábamos en toda la ciudad.
¿Cómo saliste de Ningzhou?
En ese momento, estaban sellados muy estrictamente.
Pensé que no podía salir.
Soy como una rata.
en la alcantarilla durante seis días.
Un adivino dijo que
que no viviría más de 32 años.
Nunca creo en el destino.
Pero ese día es mi cumpleaños.
Pensé que
si realmente muero,
lo aceptaré.
Pero no morí.
Ya que Dios puede dejarme ir,
nadie podrá detenerme en el futuro.
¿Crees en el destino?
No.
Igual que antes.
En los ojos de adivinación, la gente como nosotros
es el destino de robar estrellas.
No juega según la lógica.
Los demás no entienden lo que hacen.
Como me has estado buscando durante tantos años
No entiendo el destino.
Pero no somos iguales.
Soy policía.
Eres un bandido.
Ya no eres policía.
No llevas el uniforme de policía
sino en el corazón.
Incluso si llevas un uniforme de policía todo el día
no puedo quitármelo en toda mi vida.
¿En qué año saliste?
En 2007.
2007.
Ocho, nueve.
Cuatro años.
Me persiguió durante cuatro años.
Fuiste a muchos lugares, ¿verdad?
¿Fuiste allí?
Casi me fui.
¿A dónde fueron?
Fui a Yunnan primero.
No fui a Yunnan.
Estuve en un pueblo de Guizhou
en un pueblo de Guizhou.
y no me atreví a trabajar.
Cuando no tienes dinero
Vende las cosas a cambio de dinero
Ellos saben de origen desconocido.
y bajaron el precio.
A veces realmente quiero
disparar a esos bastardos.
Tengo armas y coraje
Debería ir a un lugar más adecuado para mí.
Cuando estaba en la cárcel,
un narcotraficante de la misma casa me dijo que Cha Bang
Dijo que podía ganar dinero si era lo suficientemente cruel
Yo también viví en ese pequeño hotel.
No esperaba que el espejo del baño
fue roto por ti.
Así que eso es
el lugar más cercano a ti.
Diez años.
¿Por qué no cambias el espejo?
Tengo que agradecer al jefe tacaño.
Parece que estamos destinados.
No es el destino.
Si quiero encontrarte,
tienes que seguir el camino que has pasado.
También fuiste a Cha Bang
Esa cabeza de serpiente.
Feng, ¿lo recuerdas?
El precio es bastante oscuro.
¿Cuánto te cobró?
No me ha cobrado.
El señor Pang le pidió que me llevara allí.
Resulta que Pang no está muerto.
Se cojo una pierna.
Yo también fui por la piedra original de jade.
No quería matarlo.
Él lo hizo primero.
¿Sabes
en Cha Bang?
Sí.
Es porque
cree que nadie se atreve a tocarlo en Charbang
así tuve la oportunidad.
Me pidió que le hiciera un favor.
Si te llevo a él,
me darás mil millones de Chacha.
Tres millones de yuanes.
Nunca he tenido una vida tan valiosa.
Cheng Jun, tengo curiosidad
¿Cuánto te puede dar la policía si me atrapa?
La cantidad de la orden de arresto
Debe ser 200 mil.
El señor Pang me aprecia.
Deberías entregarme al señor Pang.
Si se lo entrego a la policía, perderás mucho.
No te atrapé por dinero.
En la vida,
La inferioridad es la mayor vergüenza.
La pobreza es una gran tristeza
será reído.
No te entiendo.
Todo lo que hago
es por dinero.
Te admiro un poco.
Te gusta tanto el dinero.
Esa piedra
Te has tapado durante tantos años y no has hecho nada.
Esa es la piedra que gané con mi vida.
Es mi capital para cambiar mi vida.
Sé que los subordinados del señor Pang
me están buscando por todas partes.
Tengo que tener cuidado.
Así que te escondiste.
Sí.
La mina, la granja forestal, la caña de carbón.
Siempre que no necesite la tarjeta de identificación,
siempre que no necesite la tarjeta de identificación.
Aun así,
no se atreve a presionar
Ni siquiera se atreve a presionar una huella.
Es ridículo.
En esos años,
llevaba millones de piedras originales
pero hago el trabajo más duro y agotador.
Incluso un perro salvaje es peor.
Este es tu cigarrillo favorito.
En la escena del crimen,
en la escena del crimen.
Aquí está tu ADN.
Nunca pensé que
que la persona que fuma
eres tú.
No quiero recordarlo.
Es que no puedo olvidarlo.
Déjalo.
No le gusta oler cigarrillos.
¿Es Lu Chunqin?
o Li Hongxia?
¿También conoces a Li Hongxia?
En 2005,
llevaste la piedra original a la ciudad Chong.
y encontraste a Qin Tian.
Quería venderlo a un precio de ocho millones.
Pero Qin Tian solo ofrece dos millones.
Qin Tian tiene un subordinado llamado Gu Erqiang.
Está dispuesto a darte tres millones.
Pero lo rechazaste.
Lo adivinaste muy bien.
No es que no esté de acuerdo.
Después de que acepté,
Qin Tian fue arrestado por la policía.
Tengo miedo de ser implicado.
Tengo que salir de la ciudad.
Para.
¿Qué pasa?
Pregúntale a dónde va.
Si puedes, llévala.
Gracias, hermano.
De nada.
Todos estamos fuera.
¿Adónde van?
Vamos a Shangzhou.
Qué casualidad. Yo también voy a Shangzhou.
¿Sí?
Destino.
Li Hongxia dijo que ustedes dos estaban destinados.
Ella todavía no lo sabe.
La aprovechaste.
Al principio,
Al fin y al cabo, hay una mujer que cuida a los niños.
no llamará la atención de los demás.
Más tarde, llegó a la cafetería
creía que eran muy pobres.
Luego,
realmente quería vivir con ellas.
¿En serio?
¿O ella dijo que
es más atractivo para ti.
Hongxia es una buena persona.
No tengo suerte.
¿No crees en el destino?
Ella lo cree.
A decir verdad,
En ese momento, tenía muchas ganas de ir al noreste.
Mientras pudiera quedarme allí,
puedo vivir de forma justa.
Nunca pensé que
Solo fui a ducharme.
y todo estaba desordenado.
¿No te importa?
Vale, no te importa.
Llamemos a la policía.
Sí, tráelo, amigo.
Llama a la policía. Llama a la policía.
Se perdió el arma.
No sé si el ladrón será arrestado.
¿Cuándo lo atraparán?
¿Qué haría con esa pistola?
Tengo que irme ahora mismo.
Cuanto más lejos, mejor.
No me atreví a tomar un taxi en el camino.
Solo pensé en llegar a la ciudad lo antes posible.
y tomar un tren a donde vaya.
Pero
me encontré con un coche de policía en el camino
Hace mucho frío esa noche
Estaba muy oscuro.
Entré en el bosque.
Está muy oscuro.
No puedo distinguirlo
ni el final.
Sigo caminando.
No puedo caminar más.
Cuando me desperté,
me encontré
acostado en la casa de guardabosques.
Su apellido es Chen.
Chen...
Chen Weiqi.
¿Eres An Weiqi que conociste en ese momento?
Sí.
El disparo de Chen Laobao me asustó mucho.
No sabía qué estaba pasando.
La primera reacción es la inseguridad en la montaña.
Mírate.
No voy a morir.
No moriré aquí, ¿verdad?
Estoy muy lejos del corazón. No voy a morir.
Shao Gang.
¿Me llamaste?
¿A dónde fuiste?
Puse orina.
¿Quién es?
Cazador furtivo.
Me hizo abrazar.
Ven.
Échame una mano. Tráeme los pantalones.
Lo arreglaré por él.
Levántate.
Aguanta.
Pensé que era solo una falsa alarma.
Pero no esperaba que
este viejo
Llamó a la comisaría.
¿Hola?
¿Comisaría?
Hola.
Soy de la estación de guardabosques.
Sí.
Atrapé a un cazador furtivo.
Envía a alguien a subir.
Llévenselo.
¿Qué dices?
Entonces, yo...
Vale, vale.
Entiendo, ¿vale?
Bueno, date prisa.
¿Qué es la nieve que no puede subir?
Déjame ver unos días.
¿Cómo puedo verlo?
Vaya.
No es grave.
Ve a cortar leña.
Tengo que encontrar una cuerda
Átalo.
Aunque la comisaría no sube por el momento,
para mí,
este lugar ya no puede quedarse.
Tengo que encontrar una manera de salir de aquí lo antes posible.
No esperaba que por la noche
Chen Qiusheng de repente tocó mi puerta.
Shao Gang.
Shao.
Abre la puerta, soy yo.
Soy yo.
¿Por qué duermes tanto?
En la segunda mitad de la noche,
Vigílalo por mí.
¡Guau!
No puedo soportarlo más.
Quédese ahí.
No duermas demasiado.
¿Qué quieres hacer?
Hermano
Hermano, déjame ir.
Tengo madre y padre
Déjame ir.
Es la primera vez.
También es mi primera vez.
Sé que me equivoqué.
Hermano, ¿qué haces?
Hermano
Hermano, perdóname.
¿Qué haces?
Hermano, tengo dinero.
Toma.
Hermano.
Hermano
Creo que además de ser más gordo que yo,
se parece un poco a mí.
Solo quiero matarlo.
y vivir con su identidad.
Está en el bolsillo del abrigo.
Tengo dinero.
Te doy dinero.
¿Puedes perdonarme?
Haré lo que me pidas.
Suelta a mi hermano.
Todo está aquí.
No esperaba que
Su tarjeta de identidad está a punto de expirar.
Perdóname.
Te escucho.
Escúchenme.
Sí.
Luego decidí
salir con él del noreste.
para que vuelva a su ciudad natal y cambie su nueva tarjeta de identidad.
No se incendie.
Puedo ver humo en el bosque.
Vendré en tres o cuatro días.
Si crees que puedes salir solo con una pierna coja,
También puedes intentarlo.
Cuando la primavera se derrite,
te recogeré el cadáver.
No corras.
Gracias por salvarme la vida.
Al día siguiente Chen Laobao llamó a la policía
Dijo que se había escapado y no tenía que subir.
Después de unos días,
creo que este asunto se ha detenido por completo.
Solo encontré una razón
para despedirme de Chen.
Bajó de la montaña con An Weiqi.
y se trasladó a la ciudad de Decheng.
Fui a ver a su madre con él.
y volvió a su pueblo natal con él.
para conseguir una nueva tarjeta de identidad.
Luego le mentí
diciendo que estabas...
La caza furtiva en el noreste suena.
La policía te está buscando por todo el mundo.
Este chico
Se asustó y orinó.
Me dijo llorando que le ayudara.
Te dije que confiabas en él.
Ven conmigo.
Te protegeré.
Luego lo llevé a una mina privada
a una mina privada en Jinyang.
¿También sabes la mina privada?
Caos.
No se atreven
no se atreven a decir nada.
Pensé en algún día cuando bajara a la mina,
lo mataré.
No esperaba que
no tuve tiempo de hacerlo.
Dios ya empezó.
Ese día
fue el 12 de mayo.
¡Socorro!
¿Hay alguien?
¡Ayuda!
¡Socorro!
Vivir con la vida de los demás
¿Estás seguro?
He vivido tranquilamente durante varios años.
Si no hubieras aparecido
me trataría a mí misma como An Weiqi.
¿Sabes cuánto odio esta cara?
De ninguna manera.
Tengo que vivir.
Tengo que vivir bien.
Solo necesito una oportunidad de vivir de nuevo.
Ya he hecho lo correcto y lo malo.
¿Por qué me privaste
el derecho de ser una buena persona?
¿Crees que ya eres una buena persona?
¿Crees que puedes ser una buena persona?
En tu vida,
en tu vida.
sin dudar
a costa de la vida de los demás.
Vivo para que los demás puedan vivir mejor.
Para vivir,
tienes que dejar que otros mueran.
Aunque no te atrape,
tarde o temprano te atraparán.
Porque si estás vivo,
deja rastros.
Como el paquete que enviaste
a la madre de An Weiqi.
No creo que lo hayas descubierto con conciencia.
Solo quieres crear
que su hijo sigue vivo.
Así que fue por este camino
por este camino.
Yo también.
Envié muchas cosas a la madre de otra persona.
Mi propia madre todavía está en el asilo de ancianos.
¿Sabes?
Tu madre siempre me toma como tú.
Cada vez que la visitaba,
me hablaba
hablando de ti y Wang Eryong.
cuando éramos niños.
No es de extrañar.
Ya me he convertido en otra persona.
Mi madre me llamó Dayong cuando me vio
Pensé que me reconoció.
Fue en vano.
¿Has vuelto a Ningzhou?
Sí.
Durante tantos años,
Solo he respondido una vez.
Levanta la cabeza.
Tú.
¿Quién eres?
Dayong.
¿Quién?
Deberías haber visto el número de teléfono
el número de teléfono de Wang Miao Miao.
La llamada que llamaste a Miao Miao
la llamé a Miao.
¿Hola?
Hola.
Después de la llamada,
me pareció raro.
Efectivamente.
A veces tengo que creer en la intuición.
Es como cuando te vi por primera vez.
Sabía que
Te encontré.
Nos parecemos mucho.
Son sensibles.
Estoy seguro.
Lo diferente es que
puedo dormir bien.
No puedes...
No creo en el destino.
Pero creo en la justicia.
El mal que hiciste
tarde o temprano.
No importa si lo haces o no,
La vida es para pagar la deuda.
¿Quién puede pagarlo?
¿Has pagado?
Todavía no.
Pero
Ya te he devuelto una parte.
Devuélveme el resto poco a poco.
Yo también.
Pero no tengo oportunidad.
Cheng Jun
Me has perseguido durante tantos años.
Si al final
no me hubieras atrapado.
¿Vale la pena?
Si me hubieras hecho esta pregunta hace unos años,
no merecería la pena.
Pero después de estos años,
por buscarte,
me encontré con muchas personas y cosas.
me hizo entender una razón poco a poco.
La vida de una persona
no es un resultado
sino el proceso de vivir.
Este proceso
ha reparado muchos problemas internos.
que me hacen enfrentar mejor
a mis familiares y amigos.
Aunque la fe se derrumbe,
puede curarse.
Sigue adelante.
El camino que pasé para atraparte
Para mí es como un viaje
Una práctica.
Aunque no haya resultado,
vale la pena.
En el noreste,
Shao Xiaoyun me hizo una pregunta.
No sé cómo responderle.
Dijo que
¿Cuándo volverá papá?
¿Verdad?
No puedes responder.
Pero tengo que agradecerte.
No me agradezcas.
El niño es inocente.
Debería ser tratado bien.
Wang Dayong.
ya está decidido.
Coopera con la policía.
Ten un poco de dignidad al final.
Si tienes un hijo,
¿qué tipo de vida quieres que viva?
Al menos no seas como yo.
¡Qué pena!
Las personas no tienen supuestos en esta vida.
En esta vida,
No hay "si".
Sí.
Cheng.
Hoy he visto a tu tío.
Entonces no tienes que irte más, ¿verdad?
No.
Tienes que teñir el pelo.
Aprendí a teñir el cabello.
Luego te teñiré.
¿Quieres practicar conmigo?
Soy muy buena en cocinar.
Y la tía Awen me dijo que
que te llevaría a una cita a ciegas.
Tu ropa tampoco está bien.
Te compraré uno después de que te pague.
Ahorra un poco de dinero.
La ropa que compré no me queda bien.
No te vayas. Te estoy hablando en serio.
Esa mujer es muy guapa.
Me picaron los párpados.
¿Estás de vacaciones?
Esta vez,
no volverá en las vacaciones.
¿Tienes novia?
No lo sé.
Ven a mi casa a tomar un poco esta noche.
Hoy no.
Mi hija regresó de vacaciones.
Es mejor tener una hija.
Te lo devuelvo.
¿Qué?
Te invitaré otro día.
¿Dónde está el dinero que te di?
Sí.
Teniente Pan, ¿podemos retirar las cosas aquí?
Vámonos.
Bien.
Jia.
Wang Dayong también lo agarró.
Los soldados también han vuelto.
En cuanto a ti y a Shitou,
tienes que darte prisa.
Hermana, los ravioles están listos.
Llévate esta maceta.
No puedo
depende de mí.
Esto...
¿Por qué quiere hacer trampas?
Jia, no tengas miedo.
Te apoyaré en esto.
No, no.
Shitou dijo que
que tenemos que hablar con ellos.
y luego fijar una fecha.
Mira.
Aún no se ha casado.
Protégelo primero.
No.
Por fin, Wang Dayong lo hizo.
Me siento muy cómodo.
Solo hay dos palabras.
¿Qué hora es?
Más de la una.
¿Por qué todavía no llegan?
Jefe Yao
Terminamos la misión.